ㅋㅋ 부정선거 증거 있을줄 알았는데? 아무고토 안나와버리기~ 이재명 윤석열 멸망전 드가자~
뭐가 나왔는데? 뭔 놈의 글이 결론이 없냐.
민주당은 왜 선관위 갔냐고 추궁하고 국힘은 언급안하는 걸 보면 증거인멸하러 간 것 같은데?
증거 인멸 했나보내 지금까지 말이 없으면
그래서 여론조작 공천개입 증거 인멸하러 갔다는거?
┗ 아니 총선이랑 대선때 민주당이 부정선거 한 증거 찾는 중인거임. 증거 나오면 2차계엄. 안나오면 윤 멸망. 캐삭빵임.
┗ ㅇㅇ 115가 맞음 걍 나오냐 안나오냐 둘 중 하나 죽는 거지
┗ 케삭빵 좋네 어짜피 망하면 닥치고 재매이햄이될거고 잡으면 민주북한짱깨당 조지는거고
개병신새끼야 여론조사 데이터가 왜 선관위에 남니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 지능 개딸리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
총선이랑 대선때 민주당이 부정선거 한 증거 찾는 중인 거임. 실제 부정선거를 했나 안했나는 모르지만, 만약 했다는 증거가 나오면 바로 2차계엄. 안나오면 윤 멸망. 캐삭빵 시도한 거임.
┗ 이게 맞음
┗ 이게 제일 그럴싸한데
┗ 마지막 한타지
윤두창 그는 씨발 반미빨갱이
위장수사는 계엄사유 됨?? 증거 나오면 계엄 면제 됨? 증거 안나오면??
내란범은 찢재명이지 씹새년아 ㅋ 
명태균이 왜 나와 짱깨 새끼야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 갤러리 이름이 범죄자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
┗ 재명갤임?
민주당 190석 다 전산 조작한 부정선거였다는 거지.
근데 혹시 나중에 증거 나오고 다 밝혀져도 또 190석과 떼법으로 뭉개면 어떡하지ㅠㅠ 존나 탄핵탄핵 거리면서...
┗ 그때는 전라도 vs 비전라도 내전 일어날듯...
┗ 중거 나오면 또람뿌 되서 무조건 미국이 개입임
┗ 계엄령중이라 그 땐 진짜 다 집어처넣고 군사법원에서 진행하면 됨
지랄한다 그딴정보가 있으면 민주당이 놔뒀겠냐? 선관위가 좌빨당소유나 마찬가진데? 지랄도 정도껏해라 병신아
┗ ㅋㅋㅋ 병신아 그냥 국회로 모든 미끼를 집중시킨거임 ㅋㅋㅋ
┗ 민좆당 좌빨 병신들은 그냥 '계엄' 이란 단어 하나에 신나게 미끼물고 좆된거임 ㅋㅋ
┗ 한 2~3일 정도는 여론전 펼쳐서 어떻게 21세기에 계엄을!! 탄핵! 내란! 거릴건데 ㅋㅋㅋ 애쓴다
┗ 그리고 동시에 '군인이 40년만에 계엄해보니 허접하네요 허허' 하면서 지들이 외통수인거 안들키려고 애쓸거다
┗ ㅇㅇ(175.195) 그걸 왜 나한테 달고 지랄이여 이 병신 머저리새끼는.. 글쓴이 븅신이 개소리해놨으니하는소린데 니가 쓴거 다 아는거여
┗ 그 짧은 시간에 국회앞에 깃발들고 확성기 들고 음향설비 들고 모인 인간들 보면 저게 사람인가 싶기도
┗ 늙은아 틀니쉰내 풍기지 말고 닥쳐 그냥 ...
ㅋㅋㅋ 좌리웹 좌리앙 ㅋㅋㅋ
민주당은 그냥 윤카가 흘린 미끼에 쳐물린거야~
┗ 북조선의犬 대께문 홍어뱀족文 전라도뱀足꾹에 대한민국 망했다 홍어文적폐청산ㅡ 박근혜정부 수천명/구속수사(최순실=박근혜대통령=대기업) 高태블릿張녹취록安첩 말3마리=文괴물韓경제공동체로엮어 朴35년형 벌금1천수백억@ 5대기업 경영권탈취中 YS개영삼 하나회 숙청제거 안했으면 개대중盧 대통령못됐다 1995년 개영삼 노태우비자금 3천억 개대중1천억 노태우비자금 발각되자 역사뒤집기多한다고 518특별법(소급입법으로 全/盧 사형및 군부학살多몰수中 518 남북전쟁에 518특별법 홍어귀족법ㅡ국犬좌빨판검사3犬목쳐라ㅡ홍어죶말살일본교체 10.26 박정희대통령암살ㅡ아랍의 봄(팔래비왕조X 이란 개슬람장악) 서울의 봄(민주화빨갱이들 홍어좌빨천국 서울역회군 서울犬 10만ㅡ죽창들고 北연고생 6백명 버스수십대탈취 경찰공격 5명깔죽이고 광주로도주
몰라서 묻는데 여론조사 조작이 부정선거랑 무슨 관계야? 여론조사는 그냥 누굴찍을건지 선거전에 묻는 조사일뿐이잖아?
국회해산 명분만들려 그런거임..다 아는 사실
┗ 병신 ㅋㅋㅋ 경지새끼 ㅋㅋㅋ
딱 정리해준다. 이번 계엄의 핵심은 선관위털기임 ㅇㅇ 국회막기는 미끼였고 ㅋㅋ 그리고 민주당 병신 경지새끼들은 국회로 풀메이크업하고 선동도구(판떼기) 미리 만든거 들고 의기양양하게 국회로 ㅋㅋ 근데 국회로 온다는 계엄군이... 국회의원보다 늦게왔다?!
┗ 애초에 이번 계엄의 핵심은 선관위털기였기때문에 계엄 땡치자마자 바로 선관위 털러갔음 ㅋㅋ 국회막는다 국회에 계엄군이! 하는건 그냥 국민들한테 민주당 병신들이라고 알리려고 하는거고 ㅋㅋ
┗ 지들이 '아니 21세기에 계엄을?!' 거리는게 워딩인데 실제로 '계엄' 이라는 워딩은 민좆당쪽에서 먼저씀 ㅋㅋ 한참전부터 ㅋㅋㅋ
┗ 그럼 이게 뭐다? ㅋㅋ 한참전부터 윤카쪽에서 '계엄으로 국회의원 턴다' 라고 거짓정보를 술술 흘려대고있었던거지 ㅋㅋㅋ
┗ 와 시발 이건 영환데
┗ 범죄자 때려잡던 검사 커리어 어디 안가네 ㅋㅋ 전략적이면서 제대로된 한타 노리는 ㅋㅋㅋ
틀니앙 여론조사의 증거땜에 증거 인멸하러 갔다는데 여런조사 자체는 윤석열이 털렸던걸로 기억하는데 지가 털리는걸로 여론조작 했다는 소린가 ㅋㅋ 선관위 여론조사 말고도 언론조사도 싹다 윤석열이 털렸는데 그것도 다 조작이라는건가 ㅋㅋ
총선이랑 대선때 민주당이 부정선거 한 증거 찾는 중인 거임. 실제 부정선거를 했나 안했나는 모르지만, 만약 했다는 증거가 나오면 바로 2차계엄. 안나오면 윤 멸망. 캐삭빵 시도한 거임.
응 ㅋㅋ 민좆당 좆된거임 ㅋㅋ
그러니까 국회나 체포조 이런게 연막이고 실제는 선관위였군
제발제발 부정선거 빨리 잡아라 씨발 좆주당 저새끼들이 저렇기 뽑힐 리가 없다 ㅋㅋㅋ
얘네는 진짜 지능이 딸리는구나  고작 명태균 증거 덮을려고 계엄령 일으키면 이후에는 어쩔건데? 명태균 사건 >>> 계엄령 뻘짓임??  오히려 부정선거 증거확보하면 짱꺠가 나라 먹었다는 계엄령 명분도 서고 민주당한테 타격 입힐 수 있는 기회인데  윤석열은 모종의 이유로 부정선거 확신하고 선관위 턴거임 진심모드로 계엄령 할거였으면 625때처럼 주말 새벽에 해서 대응 힘들게하고 자기한테 충성할 군인들만 소규모로 모아서 국회의원들 죄다 체포하지
어떻게 갤 이름이 보지 찢겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진실이 중요한게 아니다. 그냥 쎈쪽이 이긴다.
명태균 이 ㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
2020년 미국 대선당시에 바이든이 수학적으로 말도안되는 8100만표를 받으며 (20년동안 7000만표를 넘은 적이 없었음) 당선된거에 계속 부정선거 주장해왔음 그래서 이번 대선도 부정선거 감시할려고 변호사 6500 미국 전국토에 뿌리면서 감시한거고  윤석열이 계엄령 당일 만난 키스기스 대통령도 부정선거 폭로해서 대통령 된 인물인데 이 나라도 무려 "한국산" 개표기 사용해서 부정선거하던거 걸린거 ㅋㅋㅋ
┗ 수면위로 안올라와서 모르는거임  진짜 나라 좆되기 일보직전일 수도 있다  민주당이 중국발 세력 등에 엎고 선거 주작해서 20년 30년 계속 해먹으면 나라가 중국에 버틸 수 있을거 같음? 애초에 중국에 충성하는대신 국회의원 시켜준다하면 누가 거절하겠어
출구조사 드립은 ㅅㅂ 출구 조사 응하는게 법적 의무임? 출구조사 했다고 입맛대로 뉴스 내보내는게 현재 한국 언론임
우리 윤통 언론을 뒤집으려면 나라 좀 먹는 40대 이하 비생산인구를 '국축'으로 정하고 각 가정마다 한 마리씩 분양. '국축'으로 열심히 가정일을 돌봐줘야 한다고 생각한다. 그러면 출산율도 오를거고 나라 좀 먹는 빨갱이들도 잡을수 있고 국민 지지율도 오를거라거 본다
아 언제까지 어깨 춤을 추게 할거야~ 결과가 어떻게 될지 기대됩니다.
댓 수가 666개네
증거따위가 무슨 소용있냐 이미 답정너에 선동 다 끝났는데 병신새끼들이 계엄 사유는 살펴볼 생각은 눈꼽만큼도 없이 그냥 무조건 탄핵만 외친다. 이게 무슨 답이 있노??
윤병신 무덤파는 방법도 가지가지네ㅋㅋㅋ
양정철이 180만들고 인터뷰때 입을 파르르떨던거 생각나노ㅋㅋㅋ
민주당이 방첩사 선관위 침공한거 추궁했는데 민주당이 범인이다 이지랄하는 일베충들 ㅋㅋ 명태균발증거인멸하려는 두창이 실패반란이 현실이지 ㅋㅋㅋ
어우 
선관위 증거인멸을 실행할수있는방법이 계엄빼고 머가 있겠냐 ㅋㅋ 짱구 한번만 굴려도 답나오지
이미 찢어진 갤러리입니다
명태균 여론 조작 증거가 왜 거기있음ㅋㅋ 선관위가 이미 누구손에 넘어갔는뎈ㅋㅋㅋ 부정선거 증거 나온다 이거ㅋㅋ
민주당은 떨고 있습니다. 진짜 내란 일으킬지 모르겠노 
대장동 몸통새기에 법카 함부로 쓴 기록있는 새기가 하긴 뭘해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 경제 어렵다면서 국회의원 연봉인상은 매년 왜 쳐하셧나요? 대답좀? 느그 다수당으로 몇년을 햇는지는 아노? 길거리 그 개더러운 정치현수막도 민주당이 통과시킨 거 아니노 국민 세금으로 ㅋㅋㅋㅋ
탄핵이 장난이야 ?? 검사도 탄핵, 장관도 탄핵, 감사원장도 탄핵, 방통위원장도 탄핵 탄핵의 배후세력과 주범은 누구인가 ??
북중러하고 안친해서 탄핵??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 ㅅㅂ 탄핵사유가 북중러하고 안친해서??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제대로 대가리 달려있는 사람이라면 개소리라는 걸 알지 어휴. 개소리도 정도껏 해야지
선거는 이겼는데 개표에서 진 등신들이 있다?
부정선거를 했으면 진작 증거를 지웠겠지.. 그리고 국정원이 벌써 선관위가서 보안점검하면서 다 들여다봤는데  지금 다시간다고해서 없던 증거가 나왔겠어? 후 시발;;
부정선거 아니라는 증거가 없음
선관위자체가 민주당 편이다. 병신들아. 명태균?,윤통자기부정선거삭제? ㅋㅋ 현재 선관위원장이 문재인이 임명한 대법관 노태악이다. ㅋㅋ
┗ 선관위에 라도 출신이 얼마나 있는지 궁금
미친 이딴 갤이 왜 있노 ㅉㅉㅉ ㅆㅂ
아직까지는 나온게 없긴 한데 저 시나리오가 맞다면 궁극기 써서 이니시 건거네 ㅋㅋㅋ 지면 캐삭당하는거고 이기면 클러치플레이
부정선거한 놈들 싹 다 잡아서 국가전복,내란죄로 사형가야지! 호주도 부정선거 뒷배가 중국으로 밝혀졌고 한국제 개표기로 키르키스탄도 부정선거 뽀록났는데 이제 한국차례네 It begins here
여기가 그 전과4범 형보수지 갤러리야?
민주당 지지자들 보면 대체로 가난을 못 벗어남 이유는 최저임금 보면 알게됨
명태균이 왜나옴.. 말투에서 쉰내나는데 영포티들 능지 실화임..?
┗ 이런새끼들이 재명이한테 선동당하는거네
한국도 이미 딥스에 먹혔다고 생각했는데 운석열 행동은 반딥스 행동아님? 이러면 신변에 위험이 가지않나... 또 죽는거아님??
딥스 이지랄 미쳐버리겠네 틀튜브월드
발정난 탄핵충들 북조선으로 몽땅 보내라
